# چارچوب آموزشی

- معرفی افزونه
- تولید محتوا - بلاگ
- خلاصه و ترجمه مقاله
- تولید محتوا - محصول
- برنامه نویسی
- برندسازی
- تولید محتوا - ویدئو و صوت

## معرفی چند تا افزونه کروم برای ChatGPT

در این ویدئو دو افزونه برای بهینه کردن محیط پنل کاربری ChatGPT معرفی میشه، یکی برای راستچین کردن و اون یکی برای اضافه کردن فونت فارسی که ویژوال پنل کاربری برای زبان فارسی بهتر باشه
همچنین اشاره ای به فرق بین استور Chrome web store و Microsoft add-on store میشه

## تولید محتوا - بلاگ

در این ویدئو به کاربر اولین پرامپت هایی که استفاده میکنیم در آموزش نشون داده میشه، و در واقع اولین ویدئو در آموزشمون هست که از پرامپت استفاده میکنیم،
پس چه بهتر که خیلی موضوعات سبک و ساده تری رو باهاش شروع کنیم، چه موضوعی بهتر از تولید محتوای وبلاگی.
تولید محتوا در CMS وردپرس آموزش داده شده که باید عنوان، متن بدنه، برچسب و تصویر شاخص برای یک مقاله در وردپس ساخته بشه، در واقع حداقل ترین چیز ها.
پس در قدم اول از بین چندین عنوان، غنوان موردنظرمون رو از ChatGPT میگیریم و با اون شروع به ساخت متن بادی مقاله خودمون میکنیم.

اگه دقت کنین اولین پرامپتی که استفاده میکنیم یک پرامپت ساده فارسی هستش که باهاش عناوین مقاله رو هوش مصنوعی به ما پیشنهاد میده، اما توی پرامپت دوم از یک پرامپت انگلیسی حرفه ای استفاده شده، چرا؟ مگه نباید در آینده کاربر با این بخش از حرفه ای بودن پرامپت ها آشنا میشد؟
در واقع من فکر کردم که این قسمت بهترین جا برای نشون دادن یک پرامپت حرفه ای، صرفا برای استفاده هستش، ما اون پرامپت حرفه ای رو توضیح نمیدیم، بیننده هم علاقه ای نداره در بدو شروع آموزش راجع به همچین پرامپتی چیزی بدونه، اون نتیجه ای از سمت هوش مصنوعی نیاز داره که جذاب باشه و پای آموزش بشینه.
پس برای جذابیت ماجرا هم که شده نشون دادن یک پرامپت حرفه ای بد نیست، البته که در ادامه آموزش دیگه روی پرامپت های ساده پیش میریم و از پرامپت های حرفه ای خبری نیست.

و در ادامه با عنوانی که در اختیار داریم، یک table of content میسازیم تا استراکچر مقالمون درست بشه و بعد برای تک تک سرفصل ها متن تولید میکنیم.
همچنین از قابلیت خلاصه سازی متن هم چندین بار استفاده میشه، مثلا خلاصه برای هر بخش و بخش "نتیجه گیری".

## خلاصه و ترجمه مقاله

من این بخش رو از قسمت تولید محتوا جدا کردم، چون به هیچ  عنوان هیچ ربطی نداره، داخل تلگرام هم بهتون توضیح دادم با مثال، که چیزی که راستچین نوشته مقداری اشتباست و خودمون باید اصلاحش کنیم.

توی این بخش هم با ChatGPT و هم با یک وب سایت دیگه مقاله رو خلاصه سازی کردیم، نشون دادیم که میتونه به کل مقاله درک داشته باشه و میشه ازش سوال پرسید و بسیار کاربردی باشه و متن رو ترجمه بکنه.
داخل خلاصه سازی هم به چالش خوردیم در بخش فارسی که من آگاه به این موضوع بودم، و هدف نشون دادن مشکلات پیش روی کاربر ها هم هست، ببینن اگه مشکلاتی خوردن چیجوری میتونن رفعش بکنن.

و از همه مهمتر با بخش پلاگین های ChatGPT کاربر هارو آشنا کردیم.

در واقع با هر سرفصل در آموزشمون، کاربر رو با یک قابلیت ChatGPT آشنا کردم.

## تولید محتوا - محصول

این بخش هم جدا شده چون مطالب ایزوله تری میطلبید.
فقط و فقط با داشتن ویژگی های محصول و عکس های محصول توی این بخش جلو رفتم، عینا مثل کاربری که نه اطلاعاتی داره نه پرامپت حرفه ای بلده و نه دیتای خاصی در رابطه با محصولش داره

طبیعتا چونChatGPT محصولی که شما توی کف ایران ساختین رو اسم و نام برندش رو نمیدونه، از یک محصول معروف تر مثل کفش نایک استفاده کردم.
اما نه به این سبک که به هوش مصنوعی بگم من یک کفش نایک فلان دارم و ...
خیر، عکس هاشو به هوش مصنوعی دادم و یک سری توضیحات هم اضافه تر بهش دادم مثل سایز، قیمت، رنگ که اطلاعات پیش پا افتاده ای هستش و عینا مثل یک محصول واقعی که ساخته شده استفاده کردم.

خلاصه برای محصول متن تولید شد، با عکس محصول با استفاده از یک سری وب سایت عکس های مخصصو سوشال مدیا و وب سایت ساخته شد.

## برنامه نویسی

در این بخش یک اکستنشن مرورگر، افزونه وردپرس تماما با هوش مصنوعی ساخته شد، حتی تمام کار ها نظیر کپی کردن وساخت فایل و مسیر های فایل هارو از هوش مصنوعی گرفتیم.

همچنین یک پروژه کامل برنامه نویسی رو از هوش مصنوعی خواستیم تا برای شخص ما که مبتدی هستیم و حتی بلد نیستیم قدم اول چیه، رو توضیح بده و روند و رود مپ رو برای ما مشخص کنه.

## برند سازی

در این بخش کاربر با سکشن دیتا آنالیز هوش مصنوعی آشنا میشه،
جبا ارائه محصول به هوش مصنوعی، کپشن اینستاگرام و یک سری تگ برای پست میسازیم،
با توضیح دادن بیزنسمون به هوش مصنوعی و اشاره به هدفمون، سناریو برای قدم به قدم یک ریلز اینستاگرامی رو ساختیم،
ایده برای ساخت ویدئو برای یوتیوبر هارو با ذکر محدودیت هامون ازش گرفتیم،
قابلیت OCR هوش مصنوعی رو نمایش دادیم و متن یک خبر رو استخراج و سپس ترجمه کردیم.
ازش ایده برای فروش بیشتر بیزنسمون گرفتیم،
گفتیم نام بهمون پیشنهاد بده برای کسب و کارمون،
و در آخر یک ایمیل بازاریابی ساختیم.

## تولید محتوا - ویدئو و صوت

در این قسمت با یک سری وب سایت برای ساخت ویدئو و صوت برای سوشال مدیا و وب سایت آشنا شدیم که امکانش رو ChatGPT نداشت.
