# املاک

## نوع کاربر ها
- مالک/خریدار
- مشاور املاک

## مالک/خریدار
- ثبت رایگان آگهی ملک
  - نوع معاملات : فروش، رهن و اجاره، رهن کامل، پیش فروش، معاوضه، مشارکت
  - نوع ملک ها با توجه به نوع معاملات : آپارتمان، خانه ویلایی، زمین، ویلا، مغازه و تجاری، دفتر کار اداری، باغ، هتل، هتل آپارتمان
- دسترسی به لیست آگهی ها با انواع فیلتر های انعطاف پذیر
- دسترسی به لیست دفاتر املاک و مشاورین املاک با انواع فیلتر ها
- دسترسی به بخش سوالات ملکی ( با قابلیت پرسیدن سوال به صورت عمومی )

## مشاور املاک
- تمامی امکانات اکانت "مالک/خریدار"
- پنل مدیریت اختصاصی مشاورین املاک
- ثبت درخواست و اطلاع رسانی هوشمند ملک های منطبق
  > توضیحات 2نبش : درخواست مشتری‌هاتون رو به راحتی ثبت کنید. بین هزاران درخواست رهن‌و‌اجاره‌ یا خریدی که ثبت کردید بر اساس نام، شماره تماس مشتری و مشخصات درخواست جستجو کنید. با ثبت شدن هر ملک جدید، ۲نبش ملک‌های منطبق رو به شما اطلاع‌رسانی میکنه.
- گزارش عملکرد مشاورین و دفاتر املاک ( نمودار )
  > توضیحات 2نبش : این بخش عملکرد مشاورین و دفتر املاک شما رو در ۲نبش بصورت نموداری نمایش میده. شما می‌تونید مشاور مورد نظرتون رو انتخاب کنید و گزارش عملکردش رو به تفکیک ثبت، بازدید، نوع ملک، نوع معامله و ... مشاهده کنید.
- امکان تعریف مشاور و تعیین دسترسی خاص برای هر مشاور
  > توضیحات 2نبش : به‌سادگی مشاورین‌ دفترتون رو به پنل اضافه کنید و با اختصاص سهمیه‌ آگهی و به‌روزرسانی، عملکرد املاک‌تون رو مدیریت کنید.
- اطلاع‌رسانی سررسید آگهی‌های اجاره‌ یک سال گذشته
  > توضیحات 2نبش : در این قسمت ملک‌های رهن و اجاره‌ شما که یک سال از تاریخ بروزرسانی‌شون گذشته، اطلاع‌رسانی میشن. می‌تونید با مالکین اون‌ها تماس بگیرید و مجددا در ۲نبش آگهی‌شون کنید.
- صفحه اختصاصی برای هر دفتر املاک و مشاور املاک ( برندینگ )
  - امکان معرفی مشاورهای دفتر
  - امکان درج آدرس سایت
  - امکان درج شبکه‌های اجتماعی
  - امکان درج بیوگرافی و معرفی دفتر
  > توضیحات 2نبش : در حال حاضر سایت‌های آگهی عمومی، زنگ‌خور خوبی برای مشاورین ایجاد کردند و شرکت‌های فایل هم به خوبی فایل‌های مالک رو در اختیار مشاورین قرار میدن، اما هیچکدوم در معرفی مشاور و شناخته‌شدن دفتر املاک فعالیتی انجام نمیدن. شناخته‌شدن مشاور در منطقه، یکی از مهم‌ترین ابزارها برای داشتن مشتریان با کیفیت هست و 2نبش صفر تا 100 این حوزه رو برای دفاتر املاک انجام میده.
- لیست مشتریان ( مالک - خریدار - مستاجر )
- بخش امتیازات عملکرد بین تمام مشاورین
- جست و جو اختصاصی تمام آگهی ها بر اساس : کد ملک - نام و نام خانوادگی - شماره موبایل و تلفن - کدملی
- بخش یادداشت ها برای به خاطر سپردن برخی موضوعات

## مدیر سایت
- فعال/غیرفعال کردن بخش تایید آگهی های ثبت شده
- فعال/غیرفعال کردن فیلتر های سرچ
- تایید مشاورین املاک ( یا آزاد گذاشتن این موضوع )
- تغییر متن و چیدمان ویجت های و بخش های صفحه اصلی وب سایت
